・Sassとは
SassとはSyntactically Awesome StyleSheetの略で、直訳すると「文法的に素晴らしいスタイルシート」のことで、
CSSを拡張して、書きやすく、見やすくしたスタイルシートのことです。


・Sassのメリット
ネストと呼ばれる入れ子の使用が可能なので、まとめてスタイルを設定することが可能です。
そのため親と子の関係性が分かりやすくなり可読性が高まります。
また、変数や関数、四則演算などを利用できるため、コーディング時の効率やメンテナンス性が高まります。


・Sassのデメリット
SassはCSSに変換しなければならないため、環境によってRubyやコンパイラをインストールするなど、Sassのための開発環境を整える必要があります。


・Gulpとは
GulpとはNode.jsのパッケージ（プラグイン）として開発されているWeb開発を効率的に行うためのツールのことです。


・コンパイルとは
コンパイルとはソースコードをコンピューターが実行可能な形式であるオブジェクトコードに変換することです。


・Gulpを使う理由
Gulpを使うと、ファイルを圧縮してファイルサイズを軽くしたり、サーバーにアップロードをする作業を自動化したりすることで開発を効率的に行うことができます。
Gulp似ているツールは他にもありますが、gulpは処理速度が早く、併用して使えるNode.jsのパッケージが豊富なことから、多くの人に使われています。