・Node.jsとは
Node.jsとはJavaScriptコードを実行するプラットフォームで、ブラウザ上で動作するJavaScriptをサーバサイドでも動作させるための実行環境です。


・Node.jsをインストールするバージョンで気を付けるポイント
Node.jsは奇数番号が開発版、偶数が安定版とされていて、安定板をインストールすることが推奨されている。
しかし、最新版だとパッケージ側がそれに対応しているかは不明なため、安定版で推奨されるものをインストールする必要があります。


・Node Package Managerとは
Node Package Managerとは、Node.js 関連のパッケージをインストールするためのコマンドラインツールです。


・nodebrewとは（Mac使⽤者のみ）
Windows使用のため省略。


・package.jsonとは
現在のプロジェクトの情報を保存するファイルで、package.jsonはプロジェクトのルートディレクトリに保存され、アプリケーションの依存性などを記録するものです。


・package-lock.jsonとは
依存関係のパッケージのバージョンの詳細を記載したファイルで、package-lock.jsonはnode_modulesの構造やpackage.jsonが修正または生成される際の依存性を正確かつ具体的な情報を記載するものです。


・npm install パッケージ名を実⾏する際気にしなければならないことが3つあります。公式ドキュメントで実際にパッケージ名を調べて確認するなどして上げてください。
？
公式ドキュメントを読み込みましたが、３点も確認できなかったため以下の１点のみ解答します。
他に参考資料等あれば教えていただきたいです。

npm install -g <パッケージ名>というように、グローバルインストールを行ってしまうとPCに影響を及ばしてしまう危険性がある。


・今回作業してできたファイルの中で1つGit管理の不要なものがあります。それは何か、なぜそれが不要なのか理由も書いてください。
/node_modules/などのライブラリを配置するディレクトリ。
理由は、外部ライブラリを大量に含むため、容量的にgit管理することが非推奨とされているため。

pdf通りに作業したらエラーが発生したため、以下のサイトを参考に作業しました。
https://ics.media/entry/3290/
